Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
«Әлемдік стиль теориясы»
Ұлы алхимик
Парацельс ұсынған бұл теория
Адамдар өмір сүретін әлемнен тыс қадам
Бұл дүниедегі барлық нәрсе формулалармен алмастырылған аймақ.
Бар екені айтылды
(тыныш музыка)
Парацельс
Осы дүниенің құрылтайшы формуласын еркін қайта жаза алсақ
Барлық ауру мен азапты жою
Адамдарды бақытқа жетелеуге болады
Ізденіспен айналысты.
Ақырында ауқымды әлемдік үлгідегі интерференциялық эксперимент жүргізілді.
Және... кейінірек Бабель деген атпен белгілі болған эксперименталды апатқа себеп болды.
(күн күркіреуі)
Бабыл адамзат әлеміне түрлі табиғи апаттар әкелді.
Бұл дүниеде бастапқыда болмаған нәрсені жасады.
Жарық шашатын гүл.
Көк түсті жарқыраған кен.
Ал қызыл көзді адамдық емес адамдар болды.
«Барлығы әлемдік формулаға араласу салдарынан»
«Бұл бастапқы құрылымдық формуласы қайта жазылған болмыс».
Яғни, дәл қазір
дирижабль көтеру генераторлары мен паровоздар
Көше шамдарына отын ретінде қолданылатын астормит және т.б.
Бұл көмірдің құраушы формуласын қайта жазу нәтижесінде пайда болған кен.
Қарастырылғандай
Вампир дегеніміз не?
Бабельдің адамның құраушы формуласын қайта жазуының нәтижесінде дүниеге келген⸺
Бұл жаңа жарыс.
Мен және мұғалім?
Бұл дұрыс.
Кім адам баласы болса, бұл шындықты біледі.
Ол қазір кеткен шығар... бірақ
Біз ешқашан ұмытпауымыз керек
Мұғалім, бірдеңе қызық сияқты ма?
Иә?
Әй, қызық екен, қызық екен.
Енді ол одан да қызық болатынына сенімдімін.
Өйткені сен менімен бірге келдің
Менің сүйкімді котенкам
Мон Чатон
(♪~Ашық ән)
♪ Қарапайым, көбінесе қуаныш, ашу, қайғы, махаббат, сіздің ойларыңыз ♪
♪ Бір күні түсінерсіз ♪
♪ Талай рет кесіп, жапсырдым ♪
♪ Цугихаги онсыз да аянышты ♪
♪ Мен тірі болудың анықтамасын да білмеймін ♪
♪ Тек екеуміз ♪
♪ ♪ деп айтудың қажеті жоқ
♪ Мен бір-бірімізді түсінетін сияқтымын, бірақ әлі ♪ емес
♪ Бұл жақсы ♪
♪ Менің сүйікті әлемім ♪
♪ Сен ғана бере алатын нұрмен ♪
♪ Мына жарылған көздер ♪
♪ Мен ұстаған дүние ♪
♪ Бәрі жарқырап тұрған сияқты ♪
♪ Ештеңе анық емес ♪
♪ Сіз мені бұл көздерден көре аласыз, солай ма? ♪
♪ Аспан мен қуыс тоғысқанда, арман әлі алда ♪
♪ Өткенге қарасақ ♪
(Ашық ән~♪)
(Жарқанат қанатының соғуы)
Мына күйме тым үлкен емес пе?
Сіз допқа бара жатқаныңызды айттыңыз.
Сен ол жерге олай киініп баруды жоспарламайсың.
Киімді ауыстырғыңыз келсе, жағаны шешіңіз.
Мен Ванитаспен бірге сыртта күтемін.
Доми... Бір нәрсеге ашуланып тұрсың ба?
Менімен бірге Ванитасты әкелу жаман идея емес пе?
Қарғыс айтушы туралы әңгіме естісеңіз
Мен оның сонда болғаны жақсы болар еді деп ойладым.
Мен сіздің ұстанымыңызды қарастыра алмадым.
Кешіріңіз Доми
(Доминиктің кішкене күрсінуі)
(тыныш музыка)
Мен жай ғана уайымдап тұрмын
Сен, атаңның бұйрығымен.
Мен оның Ванитас кітабы бар жігітпен бірге екенін білемін.
Дегенмен, сіз қарғыс айтушымен өзіңіз араласуға тырысасыз.
Сол кез әлі есімде
Мүмкін сіз мұны өз кінәңіз деп ойлайтын шығарсыз.
Жатақхана... иісі жақсы.
Сіздің өтінішіңізді естігеніме көп болды.
Бірақ жоқ, оны нақтырақ айту керек.
Эй Ное, менің қанымды ішкің келе ме?
(тыныс алудың төмен дауысы)
(Құстар әні)
Мен Домидің қанын ішкім келеді
Жақсы, мен саған барлық қанымды беремін.
Мончерри
(Түкірген дыбыс)
(Доминиктің тынысы)
(жеңіл вальс)
(Адамдардың қуанышты дауыстары)
Не болды? Өзіңізді нашар сезінесіз бе?
Жоқ
Маска… Сайқымазақ…
Сол көріністі есіме түсірмей тұра алмаймын.
(шықыру дыбысы)
Гүлдер беріңізші
Уау!
Рахмет
Қарашы, қарашы, анашым.
Сізге жақсы, Кэтрин.
Керемет екен, әпке!
Әй!
(тыныштандыратын дыбыс)
Сіз не ойлап отырсыз?
Не?
Мені жалғыз қалдырып, менімен сырласып жүргендеріңе мен кінәлімін.
Флирт жасау?
Бұл не?
Доми менің қымбатты досым
Жалған мәлімдемелер
Мұны істемеңіз, себебі бұл оған қиындық тудырады.
Вампир досына қандай анықтама берілген?
Мен шынымен түсінбеймін.
Сіз біздің бұрынғы қарым-қатынасымыз туралы айтасыз ба?
Ное менің қанымды қалайды
Өйткені, сен менің қанымды бірінші рет өзің сорып тұрған жоқсың.
Альцивист алғаш рет қан жұтып отыр.
Естеліктерді көрсетуге мәжбүр
Ное біреудің естеліктеріне рұқсатсыз қарауды ұнатпайды.
Сонымен... Но қайда кетті?
Жағаны шешпеуім керек еді.
(Доминик күрсінді)
Жарайды.
Әй?
Алдымен мынаны айтайын
Жылаудың да, айғайлаудың да пайдасы жоқ.
Бұл таңқаларлық.
Автоматтар бар.
Мен вампирлердің адам технологиясын жек көретінін естідім.
Доми, бүгін қандай жүргізуші?
Екеумізге де адасып кету қиын болды.
Ағаң әлі келген жоқ па?
Сізге жаңалық келген жоқ па?
Иә...
Мен ештеңе болмайды деп үміттенемін.
Сіз болған жағдайда
Маркиз Макинаға ағам туралы айтып беріңізші.
Мен оны іздеуді жалғастырамын.
Уау... Ах!
Ах...
Сен мұнда не үшін келдің?
Бізді бақылап жүргеніңізге сенімдісіз бе?
Жоқ, мен...
Люций, бұл кім?
Люций?
Ол...
Ол менің досым
Сәлем! сурет? Ах...
Менің айтуым керек маңызды нәрсе бар.
А... ана жақта...
(Қатты тыныс алу)
Неге...
Осындай кезде...
(Қауіпті музыка)
Адамға жауап беріңіз
Номен не істеуді жоспарлап отырсыз?
Сіз қалай ойлайсыз?
Мен және Ное сендермен біргеміз.
Біз бірге әрекет етуді тоқтатпаймыз.
Егер Но мұны қалайды
Біз барынша ынтымақтастықта боламыз.
Бірақ егер сіз
Егер сіз Ное күшін бірдеңе үшін пайдаланғыңыз келсе.
(кесілгеннен кейін көздің патчының құлауы)
Хехе...
Сенің досың қандай? Мені күлдірмеңіз.
Сен сияқтылар жай ғана ыңғайлы әйелдер.
Мен
Көк ай вампирінің өзі жоққа шығарылмайды.
Егер Но сенсе
Сіз және Ванитас кітабының күші шынайы деп есептей отырып.
Әрі қарай жүрейік.
Менің түсінбегенім
Неліктен сенде көк айдың күші бар?
Сіз мені Акацукидің вампирлерін құтқарамын деп әзілдейсіз бе?
Мен сене алар емеспін
Ванитас бізді шынымен жек көретін болуы керек.
Егер сіз Ванитас жіберген өлтіруші болмасаңыз.
Неліктен мұны айта аласыз?
Сіз қазірсіз
Оның Ванитас есімін қолдануының өзі
Бұл Аоцукидің вампирлерге деген құрметінің көрінісі емес пе?
Ғибадат ету?
Мен Көк Айдың вампирімін бе?
(демілеу)
Қарғыс атсын... Фухахаха!
Түсіндім, сіздің ойыңыз бар.
Осы уақытқа дейін вампирлер болды
Жалғыз сұрақ - Ванитас кітабы шынымен бар ма, жоқ па.
Бұлардың бәрі бір нәрсені ойлай алмайтын ақымақ еді.
(Solemn music)
Бірақ солай ма?
Менің әдісім керісінше болды ма?
Ең алдымен, И
Мен бар болмысымды миыңа ойып жазуым керек еді.
(Шыншыл музыка)
(тыныс алу дыбысы)
Мұқият тыңдаңыз! Вампирлер!
Менің атым Ванитас
Көк айдың вампирінен⸺
Мен жай ғана ``Ванитас кітабы'' атауын мұра еткен адаммын.
Бұл адам не істеп жатыр?
Ең алдымен
Менің Көк ай вампирінің ұрпағы екенімді дәлелдеу.
Маған осында көрсетейін
Бұл...
Бұл дәлел.
(демілеу)
Белгілеу!
Балалар, түсінулерің керек.
Мұны кім ұрлады?
(берілістердің қозғалу дыбысы)
Оны инстинктивті түрде сезіну керек.
Маған қандай билік берілді?
(Изуку) Кайри-чанның квиркі күшейіп келеді
Ол кісіні қазір кесіңіз.
Меніңше, бұл дұрыс; жеңілген ағам қателік жіберді.
(жарқыраған дыбыс)
Мұқият қараңыз
Бұл «Ванитас кітабы»
Шын есімдеріңізді оңай бұрмалаңыз
Оның сізді өлімнен де асып түсетін үмітсіздікке итермелейтін күші бар⸺
Қарғыс атқан емле дәптері
Бірақ уайымдамаңыз.
Ештеңеден қорықпа
Балалар сендер бақыттысыңдар.
Мен көк айдың ізбасарымын.
Ванитас кітабын өлтірме
Өйткені мен оны сенің құтқарылуың үшін пайдаланамын.
Балалар!
Қорлықтан дірілдеп тұрғанда мені құтқарса болғаны.
(Вампирдің шуы)
Қаласаңыз да, қаламасаңыз да
Мен міндетті түрде Вампирді құтқарамын!
Міне... Міне, солай!
Бұл менің Ванитастан алған кекім.
(Драмалық музыка)
Мен міндетті түрде Вампирді құтқарамын!
Мен көремін.
Сондықтан сен сондайсың...
Ванитас…
(қорқынышты дыбыс)
…Сонымен!
Арамызда қарғыс айтушы менмін дейтін біреу болса.
Алға шығудан тартынбаңыз.
(тыныштандыратын дыбыс)
Бұл вампир маманы Ванитас
Мен сендерді міндетті түрде құтқарамын.
Хе... Ақымақ болма!
(Изуку) Кайри-чанның квиркі күшейіп келеді
Көк Айдың ұрпақтары бізді құтқара ма?
Қарғыс айтушылардың бірінші кезекте пайда болуының себебі - Көк ай вампирі.
Мына адамды өлтір!
Ал мен үшін ол аса маңызды емес.
Ол нені білдіреді?
Мен білмеймін
Мынадай жерде қалай дүрбелең тудырдың?
(киімнің дыбысы)
Әй, әуре-сарсаң неде екен деп ойлаймын.
(қоңырау дыбысы)
Маған таң қалдым, мұнда неге адам адам бар?
Иіс
Адамға ұқсағандықтан мұрным түсіп кететін сияқты.
Уа! Вероника апа?
Бүгін келмеймін дедің.
Ластанудан тез арада арыл.
(Желдің дыбысы)
Иә?
Уау!
(Вампирдің үрейленген дауысы)
(Қашып бара жатқан дауыс)
Мұнда емес.
Ол адам жоқ.
(жарқыраған дыбыс)
Хун
Сол адамды әп-сәтте ұрлап кеткен біреу болды.
Мен оның бетіндегі өңді көргім келеді
Қызықты
Келіңіздер, бәріңіз!
Адамдарды аулаңыз, бұрынғыларға еріңіз⸺
Бізден кек алатын лас адамдарды табыңыз
Тазартайық!
Қазіргі соққың мүлде уақытынан тыс, аянышты болды!
Жаңа ғана Ванитасты алған адам болды
Жанна... солай ма?
(өткір дыбыс)
Иә? А... иә
Ол Ванитасқа қалай көмектесе алды?
Мен сені тағы да көргім келеді.
Себебі мен оны сұрадым
Иә?
Өткен күнгі дөрекілігімді кешіре аласыз ба, Но-доно?
Сол күні...
(өткір дыбыс)
Менің басыма қан жүгіреді
Сабырлы шешім шығара алмады
Мен өзімнің жетілмегендігім үшін ұяламын.
Маған Noe деп қоңырау шалыңыз.
Лұқа ах
Ванитасты да тауып алайық.
Егер біз осында және қазір Ваниттасқа өлсек, сіз де, мен де қиынға соғатын едік.
Ах...
Иә!
(Ненияның қорқынышты күлкісі)
Ұнату, ұнату...
Көңілді сияқты
Хехе...
Бұл мені таң қалдырды
Мені мұндай әйел көтеріп алатын күн келеді деп ойламаппын.
Түсіндім, бұл мен күткеннен де көп...
Бұл!
(демілеу)
Мен сені бұлай тез көремін деп ойламадым, Жанна.
Уф...
(қорқынышты музыка)
Жанна?
(Қатты тыныс алу)
Ән?
Бұл не...
Қатты дыбыс
(Азаланған айқай)
Қарғыс атқан ба?
(қорқынышты айқай)
(айқай мен шу)
Ұф… сен, кішкентай сорлы.
Бір уақытта қанша қарғыс жеткізуші пайда болады?
(Қарғыс айтушының дауысы мен Вампирдің айғайы)
Сол қарғыс айтушылардың дауысынан ба деп ойлаймын.
Хохохохо... бұл қиыншылық.
Уф (апа) Әпке?
Кэтрин?
(ауырсынумен күресу дауысы)
Жарайды, барлығыңыз, ережелерді түсіндірейін
(Алыстан жан түршігерлік айқайлар)
Құрметті Люциус!
А…?
Керемет! Амансыз деп үміттенемін...
Уау!
(Лука ентігу)
(қорқынышты дыбыс)
Құрметті Лука...
Уф...
Бұл қан соратын құштарлық.
Жанна, сен қарғысқа ұшырадың ба?
(күрсіну)
(Тездіргіш музыка)
Иә?
Балалар сендер кімсіңдер?
Жоқ!
Төмен қалдырыңыз
ал үшінші және төртінші метакарпальды сүйектері мен саусақ сақина мен ортаңғы саусағымның проксимальды фалангаларында
(қатты тыныс алу)
Мен...
Жақсы, екеуі де жақсы.
(Таңқаларлық дауыс)
Менің қанымды сору керек
Иә?
Маған қанымды берсең... соны айтып тұрмын.
Хе... Ақымақ болма.
Сендей адамның қаны кімде бар?
Сол балаға көмектескіңіз келеді, солай ма?
(күрсіну)
Таңдауға уақыт жоқ, солай ма?
Қанның тәтті иісі...
Сіз не... ойлайсыз?
Менің азу тістерім сені өлтіруі мүмкін
Мақсаты не?
Бөлек
(тыныс алу)
Дәл қазір маған не болып жатқаны маңызды емес.
Жоқ, күте тұрыңыз, олай емес.
ал үшінші және төртінші метакарпальды сүйектері мен саусақ сақина мен ортаңғы саусағымның проксимальды фалангаларында
Ха!
Мені қызықтырады (Джаннаның абдырап қалған дауысы)
Қанымды сорсаң мен қандай күйде болар едім?
Жоқ…
Дұрыс, ақыр соңында мен сен үшін келдім...
Өйткені сен жындысың.
Кел, Жанна.
Жоқ... жоқ.
Сіздің қаныңыз...
Иә Жанна
(Жылдам тыныс алу)
(Жүректің соғу дыбысы)
Ах… Ах…
Ах...
(Түкірген дыбыс)
Күйеуім іссапармен кеткен, бір аптаға дейін келмейді
(Джаннаның ентігуі)
(тыныс алу және тістеу дыбыстары)
А... а...
(Ванитастың тыныш күлкісі)
Мен көремін.
Бұл өте жақсы
Жаман емес...
Қайта тыңдаңыз
Балалар сендер қандайсыңдар...?
Шарлатан
(демілеу)
Хехехе... Иә.
Біздің атымыз Шарлатан
Хахахаха...
(♪~соңғы ән)
♪ Ол бастала салысымен ♪ соңын көруге болады
♪ Балмұздақ ыдырап, еріген ♪ сияқты
♪ Ең алыс қашықтықта ақырын естіледі ♪
♪ Бір күрсіну толқындай көтеріледі ♪
♪ 〈Мен өзімді жоғалтқанда〉 ♪
♪ 〈Мен сен боламын〉 ♪
♪ Бірден онға дейін толтырыңыз, ♪ ұстаңыз
♪ Пердені шешіңіз ♪
♪ Сіздің ат тегіңіз де ертең жойылады ♪
♪ 〈Мен іздеген сен бе едің〉 ♪
♪ 〈Өмірімді жалғыз өткізіп, күттім бе?〉 ♪
♪ 〈Сондай нәзік және шексіз〉 ♪
♪ 〈Сен мені түзеттің Сен мені түзеттің〉 ♪
♪ Көз жасына батып кету ♪
♪ Қоштасудан ары ♪
♪ Айналу уақытының ішінде ♪
♪ 〈Сен мені түзеттің Сен мені түзеттің〉 ♪
♪ 〈Есіктен естіген сен бе едің〉 ♪
♪ 〈Мен жылап, барар жерім болмаған кезде?〉 ♪
♪ Айналу уақытының ішінде ♪
♪ Мен енді жалғыз емеспін ♪
♪ Құшақта ♪ кездестік
♪ 〈Сен мені түзеттің Сен мені түзеттің〉 ♪
♪ 〈Мен өзімді жоғалтамын, өзімді жоғалтамын〉 ♪
♪ Мен енді жалғыз емеспін ♪
(Соңғы ән~♪)
Келесі жолы
(тыныш музыка)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory